---
type: person
name: "Ivar"
tags:
  - дальний_круг
interests:
  - System Design
  - LeetCode
  - System Design
  - LeetCode
hobbies:
values: нестабильность
expertise:
gender: male
city:
country:
circle: дальний_круг
trust:
closeness:
skills:
can_help_with:
looking_for:
---

> [!info] Участник, интересуется System Design

#Дальний_Круг
---
## Упоминания в дневниках

**2026/Январь/2026-01-01.md**:
> 4 часа лекций по System Design и базам данных
> Ivar

**2026/Январь/2026-01-18.md**:
> Leetcode:
> 1 лёгкая задача
> Ivar
> Romio

**2026/Март/2026-03-10.md**:
> Провел его Ivar 
> сказа нормально

**2026/Март/2026-03-21.md**:
> #### просто
> Подсадил 2 людей на Obsiduan Ivar и Nett Я рад пускай думают.

**2026/Апрель/2026-04-14.md**:
> ### Ivar
> Я даю ему шанс. Но ему пофиг. Я думаю он сольется.

**2026/Апрель/2026-04-19.md**:
> #### Ivar
> Фиг знает. То с нами то нет. Непонятны приоритеты

**2026/Апрель/2026-04-28.md**:
> Хмммм в моменте Hold включил кота. Когда кикал Ivar.

**2026/Апрель/2026-04-28.md**:
> Кик Ivar на посмертно.
> Звучит круто, но весили.

**2026/Апрель/2026-04-28.md**:
> Hold давал команду Vano.
> Hold дал последний шанс Ivar, но Ivar его сразу же нарушил и был забаненным.

**2026/Апрель/2026-04-28.md**:
> Только я не понимаю, чего хотят добиться Ilyar, Ivar, Zero 
> Что ими движет ?

**2026/Апрель/2026-04-30.md**:
> А самое точное сравнение это когда на вахте все про всех знаешь и вы идете вместе копать канаву в лесу или лотки устанавливать. И там было в разы больше скандалов и недопонимай.
> И я в шоке с поступка Ilyar, Zero и Ivar. Мини проблемку испытали или какой-то план рассказали и сразу же слились. Вот бы их Генедичу отправить на исправительные работы на недельку после такова поступка. (Это тот самый жеский прораб).

**2026/Апрель/2026-04-30.md**:
> Кстати мне Ivar и Zero предлагали встречу с котом. Но я отказался. Потому что, пока не вижу смысла. Да и сейчас как будто не самой лучшее время. Да и Delta сказала, что сведет меня с ним.
